Пример структуры файла data/faq.xlsx:

Колонка A (question):        Колонка B (answer):
Как заказать такси?         Для заказа такси откройте приложение, укажите адрес отправления и назначения, выберите тип автомобиля и нажмите 'Заказать'. Водитель приедет в течение 5-15 минут.

Сколько стоит поездка?      Стоимость поездки зависит от расстояния, времени суток и типа автомобиля. Базовая стоимость начинается от 200 тенге. Точную цену вы увидите при оформлении заказа.

Как отменить заказ?         Заказ можно отменить в приложении в течение 2 минут после подтверждения без штрафа. Позже отмена может повлечь штраф в размере 50% от стоимости поездки.

Для создания Excel файла:
1. Установите зависимости: pip install -r requirements.txt
2. Создайте Excel файл с колонками 'question' и 'answer'
3. Запустите: python build_index.py
